
穷游

    目的地
    锦囊
    行程助手
    社区
    最世界·自由行
    机票
    酒店
    预订

注册 登录

    1/5

    【斯里兰卡游记攻略】锡兰情愫，只为与你再次相见

    周三浩
    2/5

    穷游锦囊 | 马耳他

    地中海的心脏
    3/5

    【日本游记攻略】关西15日 温泉与风物的饕餮独家资讯干货满满

    ikongho
    4/5

    【冰岛游记攻略】迷失北纬66 自驾冰岛逐梦14天

    疯中的Xi
    5/5

    穷游锦囊 | 复活节岛

    在距大陆最遥远的岛屿，与巨石像有个秘密约会

目的地 做行程 买折扣 订酒店

一分钟搞定你的攻略
创建行程 免费定制
搜索酒店

猜你感兴趣
换一换

    景点

    巴库老城

    Baku Old City
    当地景点排名第1巴库景点
    景点

    剑湖山世界主题乐园

    JANFUSUN FANCYWORLD
    当地景点排名第6云林县景点
    微锦囊

    里昂美食
              推荐了6个目的地lingpooh
              让我们更懂你

    拥有穷游账号，获得更准确的推荐
    立即注册已有帐号？登录
    使用邮箱注册
    游记

    一眼千年——纳米比亚全自驾17天
    965人浏览过joyce0612
    游记

    带上Baby们，自驾在英伦最美季节（科茨沃尔德度假屋+湖区B&B+伦敦碎片大厦香格里拉+温莎牛津剑桥）☆附带娃干货（完）
    19775人浏览过shacg
    折扣

    【元旦/春节假期】上海直飞普吉岛6天4晚自由行(可选五星酒店+豪华房)
    999元起普吉岛
    折扣

    【赠免税店优惠券】泰国普吉岛可可热带生活水疗馆SPA体验(含酒店接送)
    320元起普吉岛

    限时秒杀

    999元上海直飞普吉岛自由行
    立即抢购
    999元起
    明日15点开抢： 1099去泰国苏梅岛~
    美国个人旅游/探亲访友/商务签证(包顺丰回邮)
    长期有效签证
    1099元起
    加拿大个人旅游签证(全国收取)
    2016/06 - 2017/06签证
    719元起
    美国洛杉矶迪士尼乐园1日1园实体票（全国包邮）【全年有效】
    2015/08 - 2016/12城市玩乐
    625元起
    【另类体验+达人必选】拉斯维加斯Pink Jeep市区/大峡谷西峡游
    2015/09 - 2016/05城市玩乐
    315元起

    【元旦/春节假期】天津直飞日本多地往返机票
    2016/09 - 2017/04机票
    799元起
    【双人特惠】【穷游Q-Home首发】日本京都祇园花见和服体验
    2016/08 - 2017/05城市玩乐
    238元起
    【圣诞/元旦】上海直飞日本多地5-6天往返含税机票(赠WIFI)
    2015/11 - 2017/06机票
    1499元起
    台湾花莲至垦丁/垦丁至花莲纵谷线包车一日游(4/6/8人包车可选)
    2015/05 - 2016/12城市玩乐
    1435元起
    北京/天津/上海/杭州/长沙直飞清迈6天4晚自由行(多航空公司可选,酒店三/四/五星级可选)
    2016/07 - 2017/01自由行
    1599元起
    【赠单程接机/送机】马来西亚兰卡威三岛环游+BBQ午餐+夕阳帆船落日巡航2日游（2人起订）
    长期有效城市玩乐
    615元起

    【拒签全退】北京直飞东京/大阪3-30天往返含税机票(赠签证)
    2016/04 - 2017/04机票
    1969元起
    【双人秒杀】泰国清迈夜间动物园半日游(门票可单订)
    2015/06 - 2016/04城市玩乐
    90元起
    上海直飞悉尼/墨尔本/布里斯班/奥克兰8-15天往返含税机票（往返可任意搭配）
    2017/02 - 2017/09机票
    1699元起
    【穷游独家】清迈超级民宿Q-House住宿
    2016/10 - 2017/02城市玩乐
    399元起
    【圣诞/元旦/春节】上海/广州/北京/香港直飞塞班岛5-7天自由行(广州报名国内段交通补贴最高立减500元/人)
    2016/02 - 2017/03自由行
    2380元起
    台湾花莲太鲁阁经典拼车一日游(1人成行)
    2015/05 - 2016/12城市玩乐
    120元起

    【11月25日】歌诗达大西洋号天津-济州-福冈-天津6天5晚邮轮之旅
    2016/11 - 2016/11邮轮
    2699元起
    【超快感原子飞车】泰国清迈丛林飞跃Jungle Flight(多餐套可选)
    2015/05 - 2016/05城市玩乐
    319元起
    【全年热销】北京/天津/武汉/香港/深圳往返沙巴5-6天自由行(含接送机)
    2016/04 - 2017/02自由行
    1799元起
    泰国普吉岛幻多奇门票(可接送,多套餐可选)
    2015/05 - 2016/01城市玩乐
    229元起
    香港/广州/上海/北京/武汉/长沙/重庆/西安往返巴厘岛6天4晚自由行(含接送机)
    2016/06 - 2017/04自由行
    2699元起
    台湾台北- 九份+野柳+十分放天灯+DIY凤梨酥文化之旅
    长期有效城市玩乐
    109元起

    【元旦/春节假期】上海直飞新加坡5-10天往返含税机票(可选单程,赠超值大礼包)
    2016/04 - 2017/04机票
    499元起
    【赠免税店优惠券】泰国普吉岛可可热带生活水疗馆SPA体验(含酒店接送)
    2015/04 - 2016/04城市玩乐
    320元起
    【水灯节/元旦假期】上海直飞清迈6/7天自由行(可选3-5星古城附近酒店)
    2015/12 - 2017/03自由行
    899元起
    【赠免税店优惠券】泰国普吉岛女神人妖秀VIP座/黄金座门票(可另订接送)
    2015/01 - 2016/04城市玩乐
    39元起
    上海直飞日本东京/大阪/冲绳/北海道/静冈/名古屋/福冈5-6天往返含税机票（赠送超值优惠券）
    2016/09 - 2017/02机票
    780元起
    泰国拜县田园风光大象骑行体验(1小时/1.5小时/2小时)
    2015/05 - 2016/05城市玩乐
    80元起

查看更多折扣
热门游记与话题

    7
    穷游大秘书
    今日话题 | 你对旅伴的摄影技术满意吗？
    162
    issux
    【对世界上瘾】日本再横断！甲午风云与明治维新；温泉与米其林-熊本,下关,萩,冈山,姬路,京都,加贺,立山黑部,东京,仙台
    精华
    136
    梁拉姆
    2016【Israel+Jordan：以色列&约旦-读在风里的岁月】最爱耶路撒冷+约旦过境+美图+攻略
    73
    EZ_Ezequiel
    美签EVUS已开始接受登记 现阶段免费 10分钟搞定
    热议
    51
    笛子ld
    印度最西北，是梦中的克什米尔【从克什米尔南下喜马偕尔，瑞诗凯诗的30天印度之旅】（多图，持续更新）
    47
    tomas951
    非洲行开篇之旅——漫游并不是非洲国家的土耳其【跟着乖哥看世界】连载中
    6
    北斗星云_XM
    【克罗地亚 斯洛文尼亚 9日自由行】 亚德里亚海岸的狂想曲（已完结）
    精华
    1
    阿猴HOSEA
    冲绳，来自太平洋的歌
    精华

查看更多游记
发现穷游er 换一换

    关注

    睡水

    74粉丝

    穷游新西兰南岛锦囊作者
    关注

    桃之的桃

    6粉丝

    问答探路者
    关注

    zheyanghaoma

    61粉丝

    签证资深用户
    关注

    楼佳云

    134粉丝

    摄影资深用户
    关注

    夜白残

    48粉丝

    目的地玩家
    关注

    snail2000

    8粉丝

    问答探路者

我要点评最新目的地点评

    appppa 点评了 冲绳红十字医院

    第一次海外就医，1岁的宝宝高烧40°C。全整就诊无障碍沟通，主治医生英语非常流利，还会一些简单的中文单词。最让人感动的是，整个检查治疗的过程，没有人说去充个值交个费之类的话，直到全部治疗结束，确认病人没有问题可以离开的时候才会让去结算柜台结账。这才是真正的救死扶伤，没有贫贱之分，行医、济世、救人。
    全文
    sanniaseven 点评了 松尾大社

    松尾大社在京都的一众景点中算是名不见经传，因为预约了10点的苔寺，不想浪费一日之晨，就临时增加了这一站。 松尾大社在四条大道的正西方，背靠松尾山，正东方遥相呼应的就是大名鼎鼎的八坂神社。松尾大社是从朝鲜半岛东渡日本的秦一族在公元701年始建的，是京都市内最早的神社之一，最开始是为了祭祀松尾山神，后来因为秦氏酿酒技艺出众，室町时代末期开始松尾大社因“日本第一酒造神”而驰名。 社内的活动、建筑都有酒的元素。献灯来自各大酒厂，贩售松尾大社限定的酒糟萝卜，神兴库里堆放的都是各大酒厂的酒桶，还有个可供游客合影的大酒桶和酒资料馆。 社内的拜殿建于1667年，是净化仪式和祭神的主要场所。 神社内的庭院叫【松风苑】，是日本现代庭院艺术家重森三玲在晚年时期的作品，由代表了上古时期的盘座庭、代表平安时期的曲水庭、代表镰仓时期的蓬莱庭三座庭园组成，参观庭院需要另外付费500日元。 这里也会定期举办各种祭典，10月1号是日本酒日，3500日元可以拿到10枚代金券，可兑换10杯60cc的日本酒。日本小朋友的七五三节，也会举办相应的参拜活动。 距离松尾大社不远是被称为【松尾三社】之一的月读神社，这座神社于公元856年移至现址，也是京都的古迹，神社规模比较小，一眼就能看完。
    全文
    user_8njv8TUI 点评了 西安曲江艺术博物馆

    博物馆去过不少，私人收藏撑得起一座博物馆的第一次见。夸女的漂亮说：撑得起一座青楼；夸男的有钱得说：撑得起一座博物馆。
    全文
    micolour 点评了 平壤凯旋门

    就是一个门 号称比巴黎凯旋门还高 不过这种耗费民力的东西反正金家想建就建的 周围的广场很多小朋友在踢足球
    全文
    jojomia 点评了 赤坂鳗鱼(新宿高岛屋店)

    好吃，中午去吃的套餐点了圆碗就是三吃，强推
    全文
    陌上蘩花 点评了 中央咖啡馆

    排了大概五分钟吧，周四下午应该是人比较少的时间…没有点经典款的蛋糕，因为他家的秋季款们太美太多选择，而且太好吃了！秋天有很多
    全文
    YVONNEHYH 点评了 西安曲江艺术博物馆

    我知道的是这家博物馆有三个展厅，壁画展厅、金玉满堂展厅，而且他们还是一家民办博物馆，居然还有好多个人藏品。特别值得赞一下。非常值得一看。
    全文
    零911 点评了 黑庙

    黑庙一般，其实是一家私人博物馆，里面有一些鳄鱼皮啊、大象化石，还有一些艺术品，没有白庙这么出彩。
    全文
    供应链寒舍 点评了 亚利桑那州立大学

    学校人数很多，有Tempe主校区，downtown和west分校区。
    全文
    珊珊十十 点评了 垦丁国家森林游乐区

    这里不错、细节处很受1启发、还有小螃蟹在过路
    全文
    suuuyuki 点评了 安格利尼

    环境食不错的一家意大利餐馆，装修还有桌椅的搭配衬托都是不错的啦，不过价格对比这里的享受价格是成正比的，对于我来说是很贵的地方，不过高级吧，服务野很好的，他们这里的服务生特别有礼貌的，还有很搞笑的服务员
    全文
    霹雳小泡Uu 点评了 海港城

    游客很多，海洋中心在gucci上14楼，
    全文
    Takoo1985 点评了 Sate Khas Senayan印尼餐馆Kebon Sirih分店

    啥也别说了，来印尼就去这家店就行了 各种美食都高出不是一点点 可以一直吃到你回国，吃不惯沙爹也没关系，烤牛排太好吃了
    全文
    琳姨 点评了 加尔默罗教堂

    The Carmelite Church has Warsaw's most notable neoclassical-style façade, created in 1761-83. The church assumed its present appearance beginning in the 17th century and is best known for its twin belfries shaped like censers. The present church is the second building to have arisen here, erected over the site of a wooden church originally constructed for the Discalced Carmelite Order in 1643 and burned down by the Swedes and Brandenburg Germans in the 1650s.
    全文
    小铺李先生 点评了 西安曲江艺术博物馆

    很不错的一家博物馆，值得大家前去一看，地处大雁塔南广场对面的威斯汀酒店，
    全文
    九门胡同 点评了 协和广场

    协和广场，历史上多少不和谐的事发生在这里啊。路易十六和王后安托瓦内特，以及杀他们的罗伯斯庇尔等数不清的人都在这里被砍头。如果能把断头台还放这一架就好了。广场上的方尖碑是埃及政府为了感谢商博良破解了象形文字而赠送给法国政府的。
    全文
    老吧嗒 点评了 乌克兰驻华大使馆

    乌克兰外交部宣布，自2016年10月1日起，在首都鲍里斯波尔机场和敖德萨机场对中国公民入境施行落地签政策。乌方在上述机场可为符合以下5项条件之一，且以商务和旅游为目的的中国公民颁发有效期为15天、停留期最长15天的一次入境签证，费用为2550格里夫纳（参考10月25日汇率约合674元人民币）。 　…… 　　五、能够确认在签证有效期期满前离境的下列文件之一：酒店订单、旅行付款凭证、旅游合同。 　　另，办理落地签仍需提供在乌期间医疗保险单及足额资金保障。
    全文
    熊惠惠 点评了 圣马丁桥

    记得当时看这条桥是在游览小火车上的，那个游览小火车是推荐去坐的，有中文讲解器，也不贵。
    全文
    芮夫人 点评了 拜县夜市

    去过了清迈的夜市之后，拜县的夜市真的不算什么，可能因为拜县本身就很小吧，所以夜市的规模也很小，就在最中心的几条小街上，卖各种吃的还有手信，有几家比如牛魔王的在网上比较火，不过我去的时候没看到，据说回家过节了，泼水节。
    全文
    myday827 点评了 松岛海岸站

    非常漂亮的小站，小小的。但是从站台下面可以看到站台里面的火车飞驰的样子。很有日式风情，也容易出小清新的片子。
    全文
    minihee 点评了 埃米诺努广场

    耶尼清真寺和埃及市场门前的广场，离加拉塔大桥和吃烤鱼面包的地方很近。我们第一次是刚下完雨的阴天去的，人相对少一些，后来又去了一次是晴天，广场上全部都是人...和鸽子。所以还是注意一点安全。从广场去博斯普鲁斯海峡游轮的码头要走一个地下通道，通道里也都是卖东西的地方，很挤。
    全文
    妍妍_travelling 点评了 Allmendhubel Bahn

    当天去的时候瑞士天气不好，一直下雨，所以allmendhubel雾气弥漫，看不到雪山，鲜花谷也看的不是很清楚，但是近距离观察鲜花谷翠绿的青草中夹杂了数不尽的五颜六色的小鲜花，我可以想象在阳光洒下来的时候是多么五彩缤纷，如果是艳阳高照的天气，鲜花谷绝对值得一去！上山缆车很大很宽敞，下山的路也十分平坦，徒步大约一个小时到一个半小时，根据拍照游玩时间不同相应增减，但是如果是雨天，不建议上鲜花谷，因为米伦如果是下雨，到了鲜花谷的海拔就会变成中雨，而且雾气很大，确实也看不到什么景色了，不如把时间留给低海拔地区
    全文
    Arnold5 点评了 西安曲江艺术博物馆

    已多次参观这个极具特色的博物馆，从金器到玉器，从法国瓷器到毕加索作品，还有赏心悦目的壁画，每次参观都是一次赏心悦目的文化之旅。当您来到西安这个13朝古都，当您对文物艺术品有浓厚的兴趣，推荐您到曲江艺术博物馆参观、交流。
    全文
    yangtraum 点评了 光明纪念碑

    这个其实和另一个词条的都柏林尖塔应该是一个 超级高的大针头 晚上 好看
    全文
    lailai16 点评了 Haight-Ashbury

    嬉皮士街非常有特色，在阿拉丁神灯下面喝了一杯咖啡，惬意地享受了下午时光。
    全文
    波乐就是波乐 点评了 拜耳竞技场

    挺漂亮的球场，没找到球迷商店，离车站不远
    全文
    user_80sKT66EhM 点评了 西安曲江艺术博物馆

    这家博物馆就在大雁塔南广场西安威斯汀五星级酒店里面，非常有格调的博物馆！的确值得一看！
    全文

穷游APP

    穷游
    行程助手
    穷游最世界
    穷游锦囊

微信号

    穷游网
    穷游最世界
    穷游锦囊
    行程助手

    关于我们
        穷游简介
        联系我们
        合作伙伴

    加入穷游
        招聘职位

    网站条款
        会员条款
        社区指南
        版权声明
        免责声明

    帮助中心
        新手上路
        使用帮助
        网站地图
        旅行工具

穷游网

2004-2016 © 穷游网® qyer.com All rights reserved. Version v5.57  京ICP备12003524号  京公网安备11010102001935  京ICP证140673号

穷游网为旅行者提供原创实用的出境游旅行指南和旅游攻略、旅行社区和问答交流平台，并提供签证、保险、机票、酒店预订、租车等服务。
友情链接

中国交通网 | 长途汽车票 | 悠哉旅游网 | 首都航空 | 房车租赁 | 在线教育 | 自驾租车 | 金运之旅 | 豌豆荚安卓市场 | 凤凰网旅游 | 凯撒旅游 | 神州租车 | 国际租车 | 携程攻略社区 | 蜂鸟网 | 天巡国际机票 | 游谱旅行网 | 中国签证资讯网 | 梦之旅 | 九游网 | 北京国旅官网 | 同程旅游 | 腾邦国际 | 相约久久旅游网 | 途牛旅游网 | 日租房 | 遨游网 | 携程旅游网 | 春秋航空 | 搜狗壁纸 | 户外资料网 | 爱旅行网 | 途风网 | 神舟国旅 | 拉拉勾旅游网 | 火车票 | 劲旅网 | 米胖旅游网 | 五分旅游网 | 绿野网 | 天气预报15天查询 | 走遍欧洲 | 酒店预订 | 欣欣旅游网 | 驴妈妈旅游网 | 多多驿站 | 艺龙旅游指南

使用遇到问题？请先进入帮助中心